Apple tem os melhores gadgets de sempre
quero comprar o samsung galaxy s3
menina com um Iphone do meu lado e eu aqui com meu samsung bem feliz
tirei uma fotinho maneira com meu samsung pocket
Gosto do meu samsung galaxy s4, mas ainda espero pelo iphone 5s ahhaha xD
Samsung s5 é melhor que o iPhone 5s porém o status fala mais alto em um monte de gente
Samsung Galaxy S5 é o aparelho mais confiável, segundo ranking brasileiro
prefira um Dell, é mais fácil de receber seus 300 reais de volta.
um celular bom, pra comprar? — iPhone
iphone é mt bom, voces nao tem ideia, ele é maravilhoso
É bom que meu iPhone está chegando, aguardando ansiosamente por ele.
O ruim de ter iPhone: todos querem tirar foto no seu celular
acho que só queria um iphone pela qualidade da fotografia e pela o sistema de mensagens
LG Optimus G: Aparelho tem bela tela, bom desempenho e boa autonomia de bateria.
LG Optimus G tem ótima tela e bom desempenho para o Jelly Bean
optimus G eu acho que é bom pra heavy user porque não pega um moto E com TV? é android bom e barato.
Ai eu fui no shopping de itaquera, ver outros celulares, e esse q eu comprei, o Optimus G, eu achei muito melhor, achei muito bom!
cara, esse optimus G é bom de bateria .. sai de casa as 10h e anda tenho bateria
LG Optimus G é um bom smartphone que enfrenta concorrência acirrada
e o moto g não é ruim, é muito bom
Meu moto g é muito bom cara.
Mano, o moto g não é um celular ruim não.
Comprei o moto g porque ele é bom, não pq todo mundo tava comprando.
moto g toda vida, mas o gran duos é tudo de bom
um celular que ta me surpreendendo é o novo moto g da motorola, meu irmão comprou e só fala bem dele deve ser bom né
Motorola ATRIX também é um bom centro de entretenimento
Por gravar audio via GoPro eu digo usando microfone externo.
o celular foi um Xperia Z1 que aliás é mt bom mas perdi o interesse.
Tenho algumas ressalvas sobre o design do Xperia Z2, mas ele é bem construído e bonito.
até que xperia é bom
Tem um novo da Lenovo que parece ser bom...
compra um novo, da Lenovo, parece q é bom.
muito boa a Lenovo, com suas inovações e conquistas. :)
Chegar em casa e ser recebido com um presente da Lenovo é bom demais!
Parabéns a LENOVO pelo ótimo atendimento!
meu laptop Lenovo ta em boa forma :)
O bom do ps4 é que se você quizer gravar videos nao precisar ter placa de captura
Parabéns cara, ótimo video game. Ele e o XONE estão sensacionais.
lembro de ter jogado no XONE quando lançou e tava ótimo. E não adianta mais, porque eu já paguei né
Hoje ouvi um ótimo comentário de um amigo e concordei, ele falou "O Xone é um ótimo investimento presente e o PS4 um investimento futuro"
O Xone é um ótimo console, não entendo tanta gente pagando pau pro PS4, eu tenho o xone, mas não acho q o ps4 seja tão superior.
O Xone com seu "tudo conectado" ta mudando a visao de consoles. Tudo em um, pelo menos para cá, é otimo.
XOne é um ótimo console, MAS foi criado pra quem tem MUITO dinheiro.
Depois que você curtiu pra caralho o controle do xone, jogar o x360 é horrível, só isso.
Nao vejo a hora do meu Asus chegar. Cara i IceCool é td de bom. Imagina o teclado nunca ficar quente
Análise: FonePad da Asus é um bom tablet que também faz ligações.
Asus U500VZ é ultrabook caro mas bom para jogos
ASUS Z87-DELUXE, placa-mãe para usuários entusiastas que procuram muitas tecnologias e bom desempenho em OC
Asus A42F é notebook básico com bom preço
meu niver é em janeiro , se eu não recuperar meu celular , eu ganho um iphone de aniversário :D
Se me quiserem oferecer um iphone eu aceito :)
Vou liga pro meu Pai ,sexta talvez vou compra meu Iphone 5 haha :D
Ganhei um iPhone ai que tudo,ai que lindo, ai que badalo KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK :P *--*
Com iphone todo Didi, vira Cristiano Ronaldo :D
No primeiro dia de uso, a bateria do iphone durou mais do que a do meu celular antigo :)
Aquele momento mágico que a bateria do iphone durou o dia todo :)
Tela de alto brilho e uma impressionante qualidade com a tecnologia Super Amoled HD. Isso é Samsung Galaxy Note
Decifrando o cecular Samsung Galaxy II , estou simplesmente fascinado !
Iphone é uma beleza mesmo, eu coloco o brilho no minimo e quando eu vou pro claro o sensor aumenta a luminosidade da tela hehe
todo mundo reclama da Claro, eu não consigo, to sempre com sinal e a internet ta sempre rápida.
Meu pai instalo um outro roteador ligado na nossa gvt agora o sinal pega até do outro lado da quadra heueheusbhww
Fazer pelo ipad é bem mais rapido
ainda bem que a bateria do ipad não acaba rápido
mas ainda recomendo o Android viu muita liberdade wallpapers e também widget de calendário muito bom liberdade
notebook vai ser um Dell, qualidade, assistência, sapiência e garantia.
Pra quem quer um Notebook de alta qualidade e por um bom preço não pode perder a Promoção que a DELL está fazendo!
é importante ressaltar a qualidade do atendimento da Dell, os meninos sempre resolvem nossos problemas.
Com esse novo smartphone eu posso intensificar minha experiência online com toda a segurança e qualidade de um produto Dell!
a propaganda ñ é a alma do negócio e sim a qualidade do produto dell
O Dell tem qualidade de imagem impecável para edição de foto, sem efeito degradê.
Dell tem ótimos preços e qualidade.
Estou gostando da política de preços da DELL!
A Dell foi muito estupida, mas nao é por isso que a qualidade nos notes e pcs diminuirá, eu continuo comprando la!
a Dell tá com uns preços legais.
O problema desses nacionais é a qualidade dos componentes e material, sou mais Dell
eu compraria um da Dell porque os produtos são de primeira qualidade e a assistência, é muito boa.
Dell é sinônimo de produtividade com qualidade.
Para a Dell qualidade e design de seus produtos são essenciais
A Dell sempre com produtos de qualidade.
Eu recomendo muito os notebooks da Dell,são de excelente qualidade.
O atendimento de telemarketing da Dell é INCRIVELMENTE ótimo.
Internet da tim no celular ta melhor que a do pc. Veja só a que ponto chegamos.
essa atualização pro Windows Phone 8.1 tá de parabéns
Cara, esse windows 8.1 é muito bom!! Se alguém aí tiver windows phone, corre que a atualização chegou!!
Atualizei meu celular que ficou muito bom Windows Phone 8.1
Tenho a impressão que o Twitter no Windows Phone é tão bom de usar.
O messenger do facebook tá muito bom pra windows phone, não sei do que vocês estão reclamando
Meu lumia 1520 Windows Phone atualizado 8.1 muito bom aprovado
Ainda tenho bastante pra descobrir, mas esse update pro Windows Phone 8.1 ficou muito bom!! :D
windows phone 8.1 é muito bom acabei de atualizar aqui
Editor de vídeos para o Windows Phone é um bom editor de vídeos
To mechendo aqui no sistema windows phone é foda e não trava,único ruim mesmo é que não tem tantos apps maneiros igual o android e o iOS
Eu já estou bom meu terceiro Windows Phone Top de linha! :)
Ainda tenho bastante pra descobrir, mas esse update pro Windows Phone 8.1 ficou muito bom!! :D
Bom é o Windows Phone. Nokia, a melhor foto :)
Se eu ganhasse um Nokia Lumia, já tava bom :)
é bom o nokia lumia 920
Bem bacaninha o WP8 rodando no Lumia 620! Veio meio salgadinho R$899 no pré/avulso, mas nos planos vai ficando bom! :)
:D Muito bom curti o esse novo lumia, agora me diz quantos aparelhos vc tem a venda
Anos de fidelidade a claro me renderam um bom smart phone Nokia lumia 800!! :)
O sistema operacional Windows Phone vem crescendo. :D
Nokia Lumia na Vivo é muito bom!! :)
adoro meu galaxy s4 e odeio a bateria dele
Samsung Galaxy S5: a melhor bateria do mercado
Galaxy S5 tem a melhor bateria entre smartphones.
Nova bateria para o Galaxy S4 dura o dobro do tempo da original.
Eu fiquei praticamente o dia inteiro ontem sem carregar o celular, a bateria do LG é o melhor!
a bateria dos celulares da lg são maravilhosas recomendo
A ultima vez que eu carreguei meu celular da LG foi sabado, hoje já é quarta e ta com 70% de bateria
LG G3 é o melhor smartphone do mercado no quesito bateria
Teste de bateria do LG G2 Mini mostra excelentes resultados
A bateria do LG Optimus L7 é como a de um carro de Fórmula 1 que no fim da corrida ainda tem fôlego pra mais um GP
Celular da Motorola tem BATERIA QUE DURA VIU
todos falam bem dos celulares da motorola, principalmente da bateria!
Saudades meu motorola que durava a bateria três dias
Queria ter um iPhone, porém a bateria dele é podre, agora to de boa com meu motorola
Saudades motorola, saudades carregar o celular 2 vezes por semana.
motorola alem de ter bateria boa é blindado.
Saudades celular tijolo da motorola que a bateria durava uma semana porque esse parece até telefone com fio de tanto que fica na tomada
O diferencial do Smartphone Motorola Razr Maxx é sua bateria, que dura duas vezes mais que a de qualquer outro smart.
Xperia Z2 ganha tela e bateria melhores
Analisamos o Sony Xperia Z1, smartphone à prova de água com desempenho matador
Sony Xperia S terá carcaça anti-sujeira e carregamento rápido de bateria
colocando minha câmera pra carregar. essa sony é velhinha, mas é boa!
minha prima comprou o galaxy s5, nossa é enorme e a câmera é muito boa porem eu continuo amando o meu da sony hahaha
Olha Sony, muito boa as câmeras, mas com o fim da marca Nex, vai ser uma confusão dos diabos Alphas com A e E mounts.
sony sempre é boa marca e tem os sensores também marca boa
gosto da samsung mas a nokia é boa também
A Samsung também é uma marca boa, e tem uma qualidade
A Samsung é uma marca muito das boa, tanto que meu celubis é samsung, uso e recomendo ;)
Só vejo reclamações em relação à assistência técnica e tambem em relação à marca. Boa SAMSUNG! Haha
Samsung acredito que é uma boa marca!!
Samsung é marca boa, tá barato!
