Gente só uma dica celular Motorola moto G ou moto E estão com problema de carregar.
Apple é uma das empresas mais desiguais do setor de tecnologia
Preciso de um fone de ouvido que eu possa me desligar totalmente do mundo, esse da samsung é muito baixo.
Acho essas capinhas que fecham que o pessoal usa nos Samsung da vida tão brega
Bateria do Iphone tinha que chegar ate os 500% de bateria pra ficar relativamente bom uhaehuae
O ruim do iphone é que não tem radio
A câmera do iPhone já é ruim, a luz do meu quarto péssima, resultado: foto horrível
Muito ruim bateria de iphone
A unica coisa ruim do iphone é que a bateria acaba rapido
Por que não fazem um iPhone com a bateria melhor também?
Celular com a memória cheia de novo! Por isso iPhone é ruim, não da pra por cartão de memória :(
o ruim do iPhone é que a bateria dura pouco
ruim do iphone é que descarrega muito rapido
Todo mundo que eu conheço que tem iphone a tela é rachada ..
A lenovo comprou a motorola, o que ja era ruim, agora vai piorar.
Se tá ruim pra mim, imagina pra quem usa computadores LENOVO
Drive de bluray do Xone tem defeito horrível:
Desempenho sofrível desse Asus. Consegue ser pior que o Tab 3, que já é ruim
Tablets da Asus com Windows 8 encalham. Tô falando, sistemazinho ruim, sô...
Semelhante ao MacBook Air no visual, Asus Zenbook UX21 tem teclado ruim
Alguém também tem note ASUS que o mouse trava? Tô ficando irritada. :-(
Hackintosh tá difícil na Asus P5QLD Pro... Na P5KPL/AM o SN rodava de boa, tirando a rede... :(
iPhone acaba a bateria muito rapido :(
esse negócio de bateria de Iphone é uma coisa seria :(
Porque a bateria do iPhone não dura ? :(
Meu iphone acho que deu os doces, drenando a bateria, 50% em um pouco menos de 2h! :(
unico mal do Iphone é a bateria :(
4 cabos do iPhone, nenhum carrega e só 1% de bateria :)
essa bateria do iPhone é ótima você se quer usa o celular e já acaba :D
Que ódio que tenho desse Samsung TouchWiz mudando o brilho da tela mesmo eu pondo no máximo e dizendo pra não economizar energia!
bateria lixo não dura nem 3horas no volume de musica maximo brilho de tela tambem notebook da samsung nunca mais compro
A tela do meu Samsung Galaxy Ace é melhor que a de qualquer Android que eu já vi
Coisa que eu detesto nos celulares da Samsung é o brilho da tela, o minimo é máximo em muitos celulares!
eu nao sei se é de smartphone, ou de samsung, mas esse brilho da tela esta no minimo e é forte pra caralho, sera q no maximo a tela derrete?
odeio quando o brilho da tela do iphone começa a subir sozinho
o brilho da tela do iphone ta diminuindo sozinho foda passar por isso
3g da tim cada dia pior
por que 3g da tim é tão lixo assim??
Tim acha que eu tiro dinheiro do cú pra por crédito e o 3g não funcionar
Como posso sobreviver fora do wifi com esse 3G da tim???
Tim porque seu 3G é tão podre?
sinal da vivo é igual deus, nem sei se existe
por quanto tempo a Apple vai se arrastar lançando iPhone novo sem nenhuma inovação desde que o Jobs morreu
A claro toda hora tá ficando sem sinal, que ódio.
claro só vive sem sinal que raiva , vou mudar de operadora :(
essa vivo ta um lixo como sempre, quase o dia inteiro sem sinal, desgraça
O sinal da Internet da vivo não pegava de jeito nenhum... Só pegou agora por causa do wifi
Sem 3G e sem sinal, ta foda com a vivo...
a vivo ta de sacanagem comigo, nossa ta horrível a internet.. sinal caindo direto
Eu só queria colocar o whatsapp aqui no celular, mas a VIVO não ta ajudando com esse sinal bosta
Minha mãe ta braba comigo porque a gvt tá sem sinal
A gvt teria que ter vergonha de fala que são a melhor operadora do brasil.
Sinal da gvt esta perdido em alagoinha
Nossa o sinal do wifi da gvt ta péssimo
Nível de instabilidade: pior que o sinal da internet da GVT
A GVT tem um sinal horrível. . Hahaha
É só rolar uma chuvinha que o sinal da GVT TV cai
Chegar em casa e descobrir que a bosta da Gvt ta sem sinal
a bateria do ipad ta acabando muito rápido ultimamente
iPhone e iPad para descarregar rápido que nem a misera mesmo
Velho não existe mais nenhum celular android bom
A regra é clara, celular com android é uma bosta
Meus amigos peço muito cuidado ao comprarem produtos da Dell, cuja a qualidade esta péssima e sem Manuntenção no Brasil.
Venda da dell ENGANOSA de Notebook e má qualidade de peças
atendimento dell da pior qualidade.
Se tem uma coisa que acaba com a qualidade da DELL é a demora entre a compra de um produto e a entrega.
Pensei que a dell fosse de mais qualidade
o que eu baixei a qualidade é coco e dica travando porque minha placa de video foi achada pela dell no lixao e colocada no meu notebook
Não comprem produtos da Dell Computadores do Brasil, é desonesta
Profundamente decepcionado com a qualidade dos notebooks da DELL.
Internet da Tim um lixo e sinal da Vivo uma bosta ..
ta pra nascer internet pior do que a da tim
Essa internet da tim ta cada dia pior
minha internet cai tanto que eu nao sei se é da tim ou da tam
Internet da Tim vencendo no quesito bosta, superando a das outras operadoras.
alguém mais ta sem 3g sinal de internet da tim aqui em manaus ou só é eu pelo amor
internet da tim só pega quando não precisa
Está morta a internet da TIM.
eu odeio tanto a tim e a internet da tim que minha nossa senhora
Não sei o que termina mais rápido, o pacote de internet 3G da TIM ou os namoros de hoje em dia.
Desde ontem a noite sem internet porque a tim ta em manutenção, que ódio!!
Amo que em 3min usando a internet a TIM manda SMS dizendo que a velocidade foi reduzida
Ficar sem internet é trágico, muito pior ainda quando o sinal tá tim tá tipo o amor para sempre, meio que inexistente.
Quando você atinge o seu limite de velocidade da Claro a internet fica igual a normal da Tim
TIM é a operadora pior avaliada sobre internet móvel pela Anatel.
Essa internet da TIM é uma bosta, você num pode nem clicar no navegador que já atinge os 100% da internet.
Sem sinal de internet, sem sinal da sky, sem sinal da tim. me sinto um homem das cavernas.
Internet pior que o 3G da tim não existe
Desejo as minhas inimigas internet 3G da TIM
Era uma vez uma internet ruim chamada tim e fim.
internet da tim ta tão ruim que é menos trabalho eu ligar na rádio e pedir a música que esperar o vídeo carregar
Paciência tem limite, e a minha paciência é que nem os 250 mega de internet da tim.
mais questionável que a propaganda da tim de maior cobertura, é o plano com internet "ilimitada" que é reduzida quando tu atinge o limite
Minha vida amorosa é tão boa, animada e veloz quanto a internet da TIM.
muito lixo Windows Phone deviam parar de fabricar essa bosta
Windows Phone é tão ruim que nem tem app brasileiro pra ler livro
Nossa, mas Windows Phone ta ruim de jogo
Windows Phone é ruim
o windows phone 8 ja era ruim pra mexe e agora pioro
Muito ruim se acostumar com o windows phone
Windows Phone 8 está muito ruim!!!
O reconhecimento de voz do Windows Phone que é ruim mas tem leitor que coloca a culpa em mim.
não tive uma experiência boa com Windows Phone.
falta de apps ainda é o principal motivo que eu não comprei um Lumia :(
Cadê o Lumia preto para eu dar risada
Galaxy s5 a prova de água cai uma gota na tela já fica todo errado
A liderança do Inter durou menos que a bateria do meu Samsung Galaxy S3 Mini.
que delicia samsung galaxy quando trava e voce tem que desligar o celular tirando a bateria
O IPhone e o Samsung Galaxy têm tudo menos bateria
a bateria desse celular não dura o dia inteiro logo vou processar a motorola por propaganda enganosa
Fui carregar o celular com o carregador do Motorola, me ferrei, a bateria tá acabando muito rápido, a bateria demorava muito pra acabar
Meu Motorola é barulhento e gasta bateria demais.
O que mata o Sony Xperia é que você tira ele do carregador as 8 da manhã e logo depois fica com pouca bateria
saudades sony xperia com bateria infinita, esse aqui nao dura nada
Meu Xperia Neo já está travando a cada meia hora...
a sony nunca foi uma marca boa, só tem mesmo de bom seus sons com alta potência e várias
Vou te contar. SONY já foi marca boa.
É, vou ficar com ele ligado até amanhã pra eu comprar outro, mas preciso saber de uma marca boa porque tô com raiva da samsung.
