O bom do iPhone é que ele carrega rápido, e pra melhorar descarrega mais rápido ainda
comprei um carregador portátil pro meu iphone, ai gente muito bom
se a tela do meu iphone quebrasse eu ia ficar doida mas não tenho um iphone então não corre o risco
pelas as analises do baixaki que eu gosto de ver porque sim, o moto g é bom até certo ponto.
Esse moto g deu o que tinha que dá, celular é bom e tal, mas não dá
Android é bom mas o ruim que salva tudo em pastas e tranca tudo
Tablet 3G da Asus é desajeitado, mas tem bom custo-benefício
iphone seis tomara que tenha mais brilho na tela
Iphone, sei que vc quer me ajudar aumentando sozinho seu brilho de tela, mas eu não quero okay?
meu sonho é de que minha cidade chega o sinal da tim 3G !
Bom dia amigos do meu celular Android
Só para reforçar, apesar da alta qualidade do meu laptop Dell, não recomendo a empresa.
Alguém aqui tem um notebook da Dell? Penso em comprar um e queria uma opinião sobre a qualidade!
Tim informa: você emitiu muita opinião na internet e sua velocidade será reduzida pra parar de falar bosta
E eu reclamava do Twitter do meu windows phone.
windows phone é lindo mas a funcionalidade é tão ruim que desanima parece muito com aquele cara gato que o pau não sobe
Hoje eu fucei num celular com windows phone e não é ruim não viu
Então Windows Phone não é ruim
O Lumia 610 é tão mais bonito que o 710. :(
Foi uma pessima troca meu galaxy grand duos pelo iphone no quisito bateria ein , pelo amor de Deus
vocês falam "meu iphone ta sem bateria" "meu iphone sei la o que" ja pensou se eu fosse parar pra escrever meu LG optimus L5 ta sem bateria
pior coisa da motorola é quando a bateria zera e o carregador da própria marca não consegue dar carga suficiente
Motorola matou o principal recurso.
samsung é uma marca boa pra monitores né
